
 * File类：
 * 		文件和目录(文件夹)的抽象表示形式
 * 		简单来说就是对文件或文件夹表示的类
 * 
 * 	构造方法：
 * 		1.File(String pathname) 
 * 		2.public File(String parent,String child)
 * 		3.public File(File parent,String child)
 * 
 * 	成员方法：
 * 		创建功能：
 * 				1.public boolean createNewFile()throws IOException
 * 				2.public boolean mkdir()
 * 				3.public boolean mkdirs()
 * 		删除功能：
 * 				1.public boolean delete()
 * 		重命名功能：
 * 				1.public boolean renameTo(File dest)
 * 		判断功能：
 * 				1.public boolean isDirectory()
 * 				2.public boolean isFile
 * 				3.public boolean exists()
 * 				4.public boolean canRead()
 * 				5.public boolean canWrite()
 * 				6.public boolean isHidden() 	
 * 		获取功能:
 * 				1.public String getAbsolutePath()
 *				2.public String getPath()
 *				3.public String getName()
 *				4.public long length()
 *					
 * 
 */

public class IOFileClass {
	public static void main(String[] args) {
		
		System.out.println("______________________构造______________________");
		/*1.
		 * File(String pathname)
		 * 		(根据路径得到file对象也就是文件夹对象)通过将给定路径名字符串转换为抽象路径名来创建一个新 File 实例
		 */
		File file10 = new File("D:\\JavaLearn\\javase\\eclipse-workspace\\AA\\test.txt");
		
		/*
		 *2.
		 * public File(String parent,String child)
		 * 		根据目录和子文件夹得到file对象
		 */
		File fil11 = new File("D:\\JavaLearn\\javase\\eclipse-workspace\\AA","test.txt");
		
		/*
		百度文库，自2009年上线以来，百度文库已走过8年，截止2014年底拥有超过1亿份文档，内容涵盖基础教育、资格考试、人文社科、IT计算机、自然科学等53个行业，超过2600家机构入驻，每天吸引4000万用户，全国近六成800余万教师通过百度文库分享教育资源，百度文库已经与多省、市、校已有的信息平台融合。 [4] 
2009
2009年11月12日，百度知道文档分享平台测试版上线；当时称为“百度知道文档分享平台”，使用百度知道的积分系统。 [5] 
2009年12月8日，百度知道文档分享更名为“百度文库”，并且升级了部分功能。
2010
百度文库上线一周年庆生活动
百度文库上线一周年庆生活动
2010年1月16日，百度文库文档数突破20万；
2010年3月26日，百度文库支持书签；
2010年4月29日，支持文档批量上传；
2010年7月5日，手机版文库上线；
2010年7月23，手机文库新域名产生；8月后使用独立的积分系统；9月份，百度文库“文档专辑”新功能上线；
2010年11月25日，百度文库正式版上线；
2010年12月底，百度文库上线“文库书店”服务，向用户直接出售电子图书。此举意在保持原有免费的基础文库资源的同时，更好的解决与小说等相关的之前引起了一些纷争的版权问题，促进出版行业更好的发展。 [6] 
文档数量方面，该年4月13日，百度文库文档突破100万.；9月17日凌晨达到700万份，年底12月28日18:45,百度文库数量达到14504290份，并继续保持高速增长。来自官方的数据显示，截至2010年11月，百度文库占据在线文档分享市场70%以上的份额，用户主动上传文档数量超过1000万份，其中教育类文档占80%。每天，这一平台新增的文档资源数量达15万份，文档下载量为650万份，用户浏览量7000万次。百度文库占据在线文档分享市场70%以上的份额，用户主动上传文档数量超过1000万份，其中教育类文档占80%。每天，这一平台新增的文档资源数量达15万份，文档下载量为650万份，用户浏览量7000万次。 [7] 
2011
2011年2月，文库首页进行了改版。改版内容如下：
整体添加了页面导航，方便用户在各个页面间跳转；
首页增加全方面的内容推荐，提供用户更多选择空间；
文档分类的位置进行了优化，让您第一眼就能看到并选择自己感兴趣的类别；
增加了整站阅读排行榜，最新最热的内容提供给大家；
在各分类推荐添加热门搜索关键词，时刻了解自己感兴趣的分类里面，大家都在搜索些什么。
百度文库侵权门漫画
百度文库侵权门漫画
2011年3月15日，贾平凹、韩寒等50位作家公开发布《中国作家声讨百度书》，指责百度文库“偷走了我们的作品，偷走了我们的权利，偷走了我们的财物”。两天后，中国音像协会唱片工作委员会加入“战团”，公开声援文学界维权的呼吁和行动。在舆论压力下，百度承诺3天内彻底删除百度文库内未获授权的作品，对伤害作家感情表示歉意，并随即推出版权合作平台。 [8]  （详见主词条：百度文库侵权门）
2011年4月28日文库iPhone 、Android客户端1.0版本发布。
2011年12月13日文库iPad客户端版本发布。
2011年12月文库优化改版，内容专注于教育、PPT、专业文献、应用文书四大领域。
文档数量方面，2011年3月19日19：52，百度文库文档突破20000000份，达到了20231055份；4月12日21:24，百度文库文档锐减至17318751份；2011年5月8日20：00，百度文库增长至19074407份，并继续保持高速增长。
2012
2012年7月 个人文库频道上线，通过建立文件夹轻松管理知识文档，拖拽操作相当酷，还支持iphone客户端、android客户端、ipad客户端、手机wap等多个终端的数据同步。
2012年8月 免费复制功能上线，不用下载就能复制文档中的段句，并且分享给朋友。
2012年9月 新版首页升级，增加首页内容定制功能，将你感兴趣的内容推荐给你。
2012年10月 课程专区全新上线，文库从此有了视频课程，学习成长更有趣。
2013
2013年11月推出个人认证频道，第一批上线教师频道。
2013年12月推出互联网频道等8个垂直领域频道。
2014
2014年3月上线教育文库，面向教师群体，以教育教学研究为主要内容，帮助教师提升专业能力，力促教育公平 [9]  。
百度CEO李彦宏与2014届高考状元
百度CEO李彦宏与2014届高考状元
2014年8月，十余位2014届高考状元在百度文库联手分享状元笔记，让状元笔记能够被其他有需要的学子获得，为他们的学习提供一份帮助，并在8月4日前往百度大厦与百度CEO李彦宏进行对话，畅谈互联网行业的竞争、年轻人创业观、个人专业兴趣的选择 [10]  。
2014年12月18日下午，百度文库在京举办平台化战略发布会，正式宣布启动平台化战略，全面开放流量、技术和超过1亿份文档资源，并将与包括个人和各领域机构伙伴共建知识库。 [4]  平台化战略发布会上，百度文库发布《互联网学习白皮书》，主要内容包括互联网学习整体行业分析、用户行为数据和互联网学习未来发展预测 [11]  。
2015
2015年1月1日，百度文库将正式推出专业内容在线交易平台“精品文库”。在给用户提供优质内容的同时，为机构实现流量分发和自运营服务，链接知识文档拥有方和需求方，帮助机构提升用户规模、口碑和收入。 [4] 
2015年12月23日，百度文库发布基础教育战略，并推出其首套《大数据透视高考》系列专题书。该套针对高三学生的教辅材料可以与百度高考APP联动，以实现智能化复习备考。 [12] 
2019
2019年5月，原归属于百度EBG（新兴业务事业群）的百度教育事业部被撤裁。原百度教育事业部旗下产品百度文库业务进入百度内容生态部门 [2]  。
2019年11月7日，百度文库与首都版权产业联盟等单位联合推出版权保护“文源计划”，力求“为每篇文档找到源头”。今后，内容创作者可在百度文库为原创作品申请版权服务，审核通过后，即可获得版权认证，并获得流量、收入、法务扶持。 [3] 
2020年
受到2020年新型冠状病毒疫情的影响，全国各高校、中小学校都推行了延迟开学的政策。为了弥补假期延长带来的学时不足问题，教育部鼓励各高校调整春季学期教学计划、开展网络课程，保证学子“停课不停学”。疫情的爆发中心湖北省武汉市是世界大学生数量最多的城市，延长假期就意味着上百万的大学生可能会面临暂时“无课可上”的问题。对此，百度文库宣布为华中科技大学、武汉大学、中国地质大学、湖北大学、中南财经政法大学、华中农业大学、湖北第二师范学院、武汉理工大学、武汉工程大学、武昌工学院、武昌理工学院等11所武汉高校全体师生免费提供文库高校版2亿资源。开放资源涵盖12个一级学科、92个二级学科、504个专业、7590门课程，满足武汉当地11所高校超过25万大学师生的学习需求。 [13] 
产品与服务编辑
文档上传
第一步：登录
百度的用户可以直接登录百度文库，如果您还没有百度id，先注册一个。
请注意：被封禁用户将无上传文档和下载文档的权限。
第二步：点击“上传我的文档”按钮
在首页和详细文档页等页面，有一个橘黄色的按钮，“上传我的文档”，点击后进入文档上传页面。整个文档上传操作简单快捷，主要包括两个部分：提交文档附件；填写文档简介。
第三步：上传文档一——提交文档附件
A： 点击上传文档页面的“浏览”按钮上传文档
请从自己本地电脑上上传附件。
附件上传完成后，点击“开始上传”按钮，您提交的附件会进行自动上传。
B： 需要注意的是，截止2015年初文档支持的类型包括：
.doc/.docx； .ppt/.pptx/.pps； .xls/.xlsx； .pot； .pps； .vsd； .rtf； .wps； .et； .dps；.pdf； .txt
C： 为了保证用户的上传速度，我们允许上传大小小于 20M 的文档。
若您的文档大小超过20M。我们建议您对文档进行分拆，例如将一份word文档中的内容，分拆为上下两部分进行上传。
第四步：上传文档——填写文档简介
A： 文档标题默认为您上传的附件的名称，您也可以进行修改，文档标题不能为空，最长可以输入50个汉字。
B： 对文档进行简要的介绍，能够方便其他用户快速了解您文档中所包含的主要内容。
文档介绍不能为空，最长可以输入300个汉字。
C： 每一份文档都有所属的正确分类，我们建议您为自己的文档选择合适的分类，这能够让您的文档得到更多的浏览和下载。
D： 您可以在上传时，选择您的文档被下载时对方所需付出的积分，也即文档的售价。
我们建议您将售价设定为免费，方便文档的快速分享，同时也会获得系统的积分奖励。
文辑创建
点击创建文辑，填标题、介绍、分类，关键词
点击创建文辑，填标题、介绍、分类，关键词
方便用户在使用时候更快更好地找到自己想看和喜欢看的文档。“文档专辑”功能中，二级和二级以上用户可以把文档按照某个主题集合成一个专辑，也就是创建文辑。您可以收藏一个文辑，并给文辑打分，其他的文友们也可以通过用户创建的文辑受益，与此同时用户可以通过文辑获得积分奖励。（具体的积分奖励策略见百度文库的帮助页）
创建文档专辑
用户在进入文库首页的某个分类后会看到分类下有文档和文辑两个选项卡，点击文辑的选项卡后，会看到右上角有一个创建文辑的按钮。
点击创建文辑后，填写文辑的标题、介绍、分类，然后为你的文辑填写几个关键词（非必填项）。
文辑标题最好是能概括文辑中的文档内容，字数太少或太没有明确的意义的话可能不利于文辑发挥作用。文辑的介绍是对这个文辑的一段介绍性的语句，方便让其他的用户更了解此文辑要传达的意思。文辑的分类和文档的分类是一致的，你需要选择一个符合文辑的分类方便大家找到针对性的文辑哦！
添加文档
您可以在这些输入框中输入你想收集到此文辑中的文档的链接：在文库找到一篇你喜欢的文档，然后复制下它的链接到这些输入框即可。
选择合适的文档后复制此文档的链接。
添加的文档链接在3个以上才可以成功提交,超过5个可以点击继续添加。
提交文辑
提交成功后可以继续创建文辑或者查看创建的文辑。
文辑创建者可以在文辑中添加文档，添加过程和创建过程的添加文档方式一样。用户可以为你的文辑打分，如果很喜欢你创建的文辑也可以收藏，文辑被收藏创建者可是有积分奖励的哦！为你打分的用户也可以得到积分奖励。在文辑的详细页面也可以创建文辑，还可以查看相关文辑推荐。
在自己的个人中心也可以创建文辑，也可以查看自己创建的文辑。
文库课程